❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ කථාංගය 9 ]
අත් ඉහළට.
මෙය අනතුරු ඇඟවීමකි.
අත් උස්සන්න!
බොන්ග් සං පිල්. ඔයාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
ඔබට නීතිඥයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත,
සහ ඔබට ඔබ ගැන පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
ගිසුන් හි ප්‍රතිසංවර්ධන ප්‍රදේශයක බිහිසුණු ඝාතනයක් සිදුවිය
.
Gisung හි Chilwondong හි ගොඩනැගිල්ලක,
බෑණා කෙනෙක් එයාගේ මාමාට පිහියෙන් ඇනලා
ඔහුව ගොඩනැගිල්ලේ මුදුනෙන් බිම දැම්මා.
මෙම ඝාතනයේ සැකකරු වන
නීතිඥ බොන්ග්ට අපරාධ වාර්තා ඇති අතර
කලින් අයිති වෙලා හිටියේ Daewoong Gang කියලා හඳුන්වන කල්ලියකට.
එය වින්දිතයා අයත් වූ කල්ලිය ද වේ.
ඔබගේ විශ්වාසය!
බොං සං පිල් අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලමින් හිටියා.
කලබල වෙන්න එපා.
ඒක ලොකු කම්පනයක්.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද මේක පිටිපස්සේ අන් ඕ ජු හිටියා කියලා?
ඔබ මේ ගැන දැනටමත් දැන සිටියාද?
නෑ...කමක් නෑ.
ඔයාට හානියක් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ බොන්ග් සං පිල් ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
මගේ තැනදි මාව දැන්ම හමුවෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය ආකාරයට දේවල් සිදුවෙමින් පවතී.
- ඒත් ඔයා එච්චර සතුටින් වගේ පේන්නේ නෑ...
- හහ්?
හොඳ වැඩක්.
ඔබ කරමින් සිටි නොමිලේ පැටවීම එකවරම ගෙවා දැමුවා.
ස්තූතියි, නගරාධිපතිතුමනි.
මට චෝයි ඩේ වූන්ග් එක්ක යාළුවෙන්න ලැබෙනවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මොන නින්දාවක් ද.
ඔයා ඒක ශෝකයෙන් ඉන්න කෙනාගේ ගෙදරට යවන්න ඕනේ. මම කතා කරන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
- ඔව්, මම දන්නවා.
- ඔව්, ඒවායින් එකක් එවන්න.
ඔව්, නගරාධිපතිතුමනි.
- හෙලෝ?
- නගරාධිපති ඇන්.
- විනිසුරුතුමා දැන් එච්චර සතුටින් ඉන්නේ නෑ.
- එහෙමද?
ඔබ අහම්බෙන් යම් වැරැද්දක් කළාද?
අපි ප්‍රධාන චරිත නෙවෙයි, අතුරු චරිත විතරයි.
අපි පාලනය භාර ගන්න උත්සාහ කරන්න හොඳ නැහැ. මේ ඔයා මට එක පාරක් කිව්ව වචන.
- මොනවා උනත්, කාරණයට බහින්න.
- එපා...
මම කියන දේ තේරෙනවාද?
ඔයා අහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
කළමනාකරු ටේ, මට දැන්ම නීතිඥ බොන්ග් ළඟට යන්න ඕන.
- මම ඔයා එක්ක එකතු වෙන්නම්. ගෙයම් ගැන්ග්, මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න.
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඔවුන්....
- උන් මෙහෙට එනවා!
- උන් කවුද?
මම හිතන්නේ උන් පොලිස්කාරයෝ.
උන් මෙහෙට එනවා!
රහස් පරීක්ෂක කොං.
චෝයි ඩේ වූන්ග් ඝාතනය කිරීමේ චෝදනාව මත නීති විරෝධී නීති සමාගම සෝදිසි කර අත්අඩංගුවට ගනු ලැබේ.
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
- මේ තැන තියෙන ඕනම දෙයක් අල්ලන්න.
- උන්ව අත්අඩංගුවට ගන්න!
බාධා කරන ඕනෑම කෙනෙකු අත්අඩංගුවට ගන්න
විමර්ශනයේ.
ඒ නීතිඥ බොන්ග් නෙවෙයි.
ඔබත් ඒක දන්නවා!
නීතීඥ හා ජේ යී.
මම නඩු පවරන්නෙක්, බොන්ග් සං පිල්ගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
ඔහු වැරදිකරුද නැද්ද කියලා දැනගන්න මම විමර්ශනය කරන්නම්.
විමර්ශනය ආරම්භ කරන්න.
අපි පටන් ගනිමු.
ඔහු යමක් කරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියා, නමුත් මම මිනීමැරුමක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
කන්ග් යොන් හී, ඉක්මන් නිගමනයකට එන්න එපා.
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානයේදී ඔහුව අත් අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
ඒක මගේ මතය විතරක් නෙවෙයි. දැන් ඒක එහෙමයි.
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔබ පැවසූ දේ ගැන ඔබ පසුතැවෙනු ඇත.
අපි මෙතන මොනවා හරි හොයාගත්තොත් සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කරන බව ඔයා දන්නවා නේද?
ඔව්, මම ප්‍රශ්න කිරීමට බොහෝ කැමැත්තෙන් සිටිමි.
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ. මුලින්ම හ්‍යුන්ග්නිම්ව මුණගැහෙන්න යමු.
මේ වගේ වෙලාවට ඔයාගෙ හිතේ සන්සුන්කම නැති කරගන්න එපා.
ඔයා තමයි එයාව බේරගන්න පුළුවන් එකම කෙනා.
මම දන්නවා. මම ඒක හිතාමතාම කළා.
නීතිඥ බොන්ග් අත්අඩංගුවට ගැනීමත් සමඟ නඩු විභාගය ආරම්භ විය.
අපි බොරු චෝදනාවකට ලක් වෙලා ඉන්නවා කියලා හැඟීමක් ඇති කරන්නයි මම උත්සාහ කළේ.
මම බොන්ග් සං පිල්ගේ නීතිඥයා නිසා.
එය කුමක් ද?
අපි නිර්වින්දකයක් සොයාගත්තා.
අපි ඒක අවසන් කරමු.
- ඔව්, ගෙයම් කල්ලිය.
- නීතිඥතුමනි! අපි කරදරයක!
එයාලට හම්බුනා මම කවදාවත් දැකලා නැති පෙට්ටියක්,
එතන නිර්වින්දන ඖෂධයක් තිබුණා.
- නිර්වින්දනය?
- අපිව දැන් අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
- අපි මෙතන එච්චර වැදගත් නෑ.
- අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- නීතිඥයා!
- හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාව අත්අඩංගුවට අරන් නෑ. ඔයාව ප්‍රශ්න කරනවා විතරයි.
ඔයා දන්න දේ එයාලට කියන්න.
නීතිඥ බොන්ග් හමුවුණාට පස්සේ මම එතනට එන්නම්.
නීතිඥ බොන්ග් උගුලට හසු වී ඇති බව පැහැදිලිය.
ජේ යී.
මාව අයින් කළාට පස්සේ වෙච්ච දේ ගැන ඔයා සතුටුද?
ඔයා සතුටුද?
මට කණගාටුයි.
මම...
ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
කරුණාකරලා මගේ මාමාව අන්තිම ගමනේදී බලාගන්න.
නැත.
ඔබට ලැබෙනු ඇත
ඔයා එයාව තනියම යවනවා.
මම ඒක සහතික කරගන්නම්.
මම හිතන්නේ නගරාධිපති ඇන් ගේ ඔළුව ඕනෑවට වඩා ලොකු වෙනවා.
මේ නීතිඥ බොන්ග්ගේ නඩුවෙන් ඔබට එය දැනගත හැකියි.
එයාට අමතක වුනාද එයාව නගරාධිපති කළේ කවුද කියලා?
මම දැනගෙන හිටියා එයා හැමවෙලේම ඔයාට කතා කරන විදිහ,
නමුත් මම හිතන්නේ ඔහු ඊටත් වඩා පිළිකුල් සහගත වුණා.
මගේ හිතේ තියෙන හැඟීම නිවැරදියි කියලා මම හිතනවා.
සැක සහිත දෙයක් හමු වූ වහාම මට දන්වන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
- මම ඔයාට කිව්වා, අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
- නෑ, අපි දන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා මේක දැනටමත් පුරුදු වෙලා ඇති.
ඔයා කොහොමද කිසිම දෙයක් නොදන්නේ?
බලන්න, රහස් පරීක්ෂක. මේ පුද්ගලයා
ඔහු ඉපදුණු දා සිට සැමවිටම නොදැනුවත්කමින් සිටියේය.
ඒ වගේම මම මේ නඩුව ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- සියුම් වෙනසක් තියෙනවා, නමුත් අපි දෙන්නගෙන් කවුරුත් කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
- හේයි!
හේයි!
අපිට රහස් පරීක්ෂකවරයාට බොරු කියන්න බෑ.
- එහෙනම් ඔයා දන්නේ මොකක්ද?
- මේ පොඩි...
හේයි, හේයි. සන්සුන් වෙන්න.
නිර්වින්දනය එතනින් සොයාගත්තේ ඇයි?
- මම ඔයාට කියන්නේ...
- අපිට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඒක බොන්ග් සං පිල්ගේ නේද?
- මොන මගුලක්ද...
- ඔයාලා.
ඔයා දන්නවද ඇත්ත නොකියුවොත් මොකද වෙන්නේ කියලා?
ඔබ සාක්ෂිකරුවන් ලෙස කැඳවූ පුද්ගලයින්ගෙන් වැරදිකරුවන් මෙන් ප්‍රශ්න කළහොත්,
මම සිවිල් අයිතිවාසිකම් කොමිසමට වාර්තා කරන්නම්.
- නීතිඥතුමනි!
- ඒක හරි, සිවිල් අයිතිවාසිකම්.
නීතිඥයා දැන් කියපු දේ ඔයාට ඇහුනාද?
ජීස්.
එවැනි හැසිරීම් ද තර්ජනාත්මක විය හැකිය.
මම හිතන්නේ ඔවුන් අද හැකි තරම් සහයෝගයෙන් කටයුතු කළා.
අපි යමු.
අහ්ජුසි, නීතිඥ බොන්ග් කිසිවක් කළේ නැහැ.
- ඇත්තටම.
- අද මම ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
නමුත් ඔබත් නීති විරෝධී නීති සමාගමක සේවය කරන නිසා,
ඉක්මනින්ම ඔබෙන්ද ප්‍රශ්න කරනු ලැබේ.
අපි කමු! මේ අපේ පළමු ආහාර වේලයි.
වැඩ කරන්න නම් කන්නම වෙනවා.
මට මේක කලින් තේරුණේ නැහැ,
නමුත් නීතිඥ හා සමඟ පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවට යනවා
මාව හරිම ලස්සනට පෙන්නුවා.
ඒයි, නීතිඥ බොන්ග් හිරේ ඉද්දි ඔයා කොහොමද මෙච්චර මෝඩ වෙන්නේ?
ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ? අපි කමු.
ඔව් ඔව්. අපි කමු.
හ්‍යුන්ග්නිම් දැන් මොකද කරන්නේ කියලා මට හිතාගන්නවත් බෑ.
හ්‍යුන්ග්නිම් සහ ඔහුගේ මාමා පියෙකු සහ පුතෙකු මෙන් වූහ.
අපි මොන වගේ රැකියාවක නිරත වුණත් කාටවත් කරදර කරන්න එපා කියලා ඔහු නිතරම කිව්වා.
සං පිල් හ්‍යුංනිම් හැදී වැඩුණේ එහෙමයි!
ඇයි මුලින්ම ඔයාට කන්න දෙයක් නැද්ද?
මාර්ගය වන විට, මෙම කාර්යාලයේ නිර්වින්දනය සොයාගත්තේ ඇයි?
- ඒක මට ගොඩක් කලකිරීමක්.
- ඒක අමුතුයි නේද?
හේයි.
කුමන එක ද?
- යැං ඩොන් කොහෙද?
- මම දන්නවා, මම ඔහුව ටික කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
කාරණය නම්...
අපිට එයාව අල්ලගන්න බෑ.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- මම හිතන්නේ එයා එයාගේ දුරකථන අංකය වෙනස් කරලා පැනලා ගියා.
ඔයා කොහෙද හිටියේ? ඔයාට ඔයාගේම කොල්ලන්වවත් කළමනාකරණය කරගන්න බැරිද?
මම දැන් තමයි ඒ ගැන දැනගත්තේ. ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
නඩු විභාගය තවම ආරම්භ වී නැත.
අපි වාඩි වෙලා කමු.
- අපි කමු.
- ඔව්.
මට කණගාටුයි.
- අපි කෑම රස විඳිමු.
- ඔව්.
විනිසුරු.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
සැමරුම් පානය තනියම බොනවද?
මටත් වීදුරුවක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මට වීදුරුවක් දෙන්න. මොකක්ද ලොකු දේ?
ඔයා දන්නවා ද?
දඩයම් බල්ලෙක් අයිතිකරුගේ අවසරයකින් තොරව පුද්ගලයෙකුට පහර දුන්නොත්,
බල්ලා මරා දමනු ලැබේ.
මම ඔයාට බුරන්න කිව්වම විතරයි ඔයා බුරන්න ඕනේ,
මම කිව්වම විතරක් ගහන්න. මොකද ඔයා මගේම බල්ලෙක්!
තේරුම් ගත්තා ද.
මාර්ගය වන විට, විනිසුරුතුමනි.
ඔයාට කොහොමද පුළුවන් වුණේ
පිළිගන්නේ නැහැ
මම කරන සෑම දෙයක්ම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමටයි.
ඔයාට ඒක පේන්නේ නැත්තේ ඇයි?
එහෙම කොහොම ද?
මම හිතුවේ ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්නේ නෑ කියලා. මොකක්ද වෙනස් වුණේ?
මම බොන්ග් සං පිල්ගේ විත්තියේ නීතිඥයා වෙන්නයි යන්නේ.
මම දන්නවා, මම ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඒ නිසා කියලා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
පක්ෂව?
එය හොඳය.
මට ඕන ඔයා නීතිඥ බොන්ග්ට එයාගේ මාමාගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වෙන්න ඉඩ දෙන්න.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මේක කරන්නේ මැර නීතිඥයෙක් වෙනුවෙන් කියලා.
බොං සං පිල් තවමත් විත්තිකරුවෙකි.
ඔහුව නිදහස් කළ හැක්කේ නඩු පවරන්නාට පමණි.
ඔයා ඒකත් දන්නවා. ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
මම දන්නවා ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඒකයි මම කෙලින්ම මෙහෙට ආවේ.
ඔහුගේ එකම පවුල මරා දමන ලදී.
අඩුම තරමින් ඔහුට සමුදීලා බලන්නවත් අවසර දිය යුතුයි.
ඒ කරුණාව නැවත ලබා දීමට ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට මගෙන් මොනවද ඕනේ කියලා මට කියන්න.
බොන්ග් සං පිල්ගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න.
ඔයා ගත්ත දේ මට පෙන්නන්න.
මට ඔයා දිනන්න ඕන.
ඔයා එහෙම කියන්න හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ,
නමුත් මට දැන් අවධානය යොමු කළ හැක්කේ නීතිඥ බොන්ග්ව බේරා ගැනීම කෙරෙහි පමණයි.
නඩු විභාගය අවසන් වූ විට මම ඔබේ අභිප්‍රාය කුමක්දැයි විමසමි.
හරි හරී.
මම නඩුවේ විනිශ්චයකරු වෙන්නම්.
ඉතින් ඇයි ඔයා මගේ ඉස්සරහම උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ප්‍රධාන අභිචෝදක ජැං, බොං සං පිල් නිදහස් කරන්න.
ඔයා කොහොමද මෙතන මූණ පෙන්නන්නේ? ඔයාට බිග් හ්‍යුන්ග්නිම්වවත් ආරක්ෂා කරගන්න බැරි වුණා.
හ්‍යුන්ග්නිම්!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
මම හොඳින්, නීතිඥතුමනි.
ඔයා කියන්නේ එයා වගකිව යුතු නැහැ කියලද?
නීතිඥ බොන්ග්ට බොරු චෝදනාවක් එල්ල වෙලා. ඔහුට චෝදනා එල්ල කළා.
කට වහගන්න. බොන්ග් සං පිල්ව මෙහෙට ගේන්න. එයා හ්‍යුන්ග්නිම්ව මැරුවා.
නීතිඥ බොන්ග්.
බොන්ග් සං පිල්, අවජාතකයා.
ඔයා හ්‍යුන්ග්නිම්ව මැරුවාද?
ඔයාවත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑනේ.
ඔබේ කට වහ ගන්න.
ඔහු මගේ මාමා.
අඩුම තරමේ මට සමුගන්නවත් දෙන්න.
අපොයි ...
කරුණාකර.
මම ඔයාට විනාඩි දහයක් දෙන්නම්.
මාමේ.
මාව ඇති දැඩි කළාට ස්තූතියි.
දැන් ඔබට විවේක ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට සමාවෙන්න මාමේ.
නවත් වන්න.
Gwang Su, මට සවන් දෙන්න.
මේක මගේ අවසානය වෙන්නේ නැහැ.
- කරුණාකර නීතිඥ හාගේ පැත්ත හැර යන්න එපා.
- ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්.
අහම්බෙන්, ඇය භයානක දෙයක් කිරීමට උත්සාහ කළහොත්,
- ඔයා එයාව නවත්තන්න ඕන.
- කරදර වෙන්න එපා.
කරදර වෙන්න එපා, හ්‍යුන්ග්නිම්!
ඔයාට ස්තූතියි, මට මගේ මාමාට අවසන් සමුදීමට හැකි වුණා.
ස්තූතියි, හා ජේ යි.
තව ටිකක් එතන ඉන්න.
මම ඔයාව එතනින් එළියට ගන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඉතින්...
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
මම ඇත්තටම එයාව මැරුවද කියලා ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
මට දැන් තමයි අවමංගල්‍ය උත්සවයේදී පිළිතුර ලැබුණේ.
අහම්බෙන්, ඔයා නීතිඥ චෝයි ජින් ඒගේ පුතාද?
අර දක්ෂ ළමයා?
ඔව් මමයි.
මගේ මව නීතිඥ චෝයි ජින් ඒ.
මම දන්නවා ඔයා තාමත් මගේ අම්මගේ නඩුව ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ කියලා.
මට ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි වුණා.
මම ඔබෙන් තවත් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔයා එක්ක ඉන්න එක අහම්බයක්ද?
නෑ හ්යුන් ජූගේ දුව, හා ජේ යි?
ඔයා වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති
අහඹු සිදුවීම් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
හරි.
ඔයා මාව නඩු පවරන්නා වන චුන් සියුං බුම් ළඟට යැව්ව එකත් අහම්බයක් නෙවෙයි නේද?
හේයි.
කොහොමද ඔයාට?
ඇයි මගේ මාමේ,
මම නෙවෙයිද?
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවාද?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
මට උත්තර දෙන්න, අබ්***ගේ පුතා!
බොං සං පිල්,
ඔයා කැපී පෙනෙන කෙනා වෙන්න ඕනේ.
අවසානයේ දී.
මම කනකොටත්,
මම අවසානයට හොඳම අතුරු කෑම ඉතිරි කරනවා.
මම මුලින්ම අනිත් ඔක්කොම එකින් එක කනවා.
ඔබ...
ඔබේ ජනතාව බේරා ගැනීමට අවශ්‍යයි,
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
එතන පුළුවන් තරම් නිහඬයි.
තේරුනාද?
විනිසුරු චා මගේ නීතිඥවරයාට කිව්වා මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න කියලා,
ඔයා මාව මරන්න හදනවා.
ඔයගොල්ලෝ එකම මතයේ නැහැ වගේ.
ඇයි?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මේ නඩුව දිනන්න කියලා විනිසුරු චා එයාට කිව්වද?
විනිසුරු චාගේ සැලසුම් මොනවාදැයි කිසිවෙකු ඇත්තටම දන්නේ නැත.
අනිත් හැමෝම වගේ ඔයා නොදැනුවත්වම ඉන්න හොඳ නෑ නේද?
තෙමිලාද? ඒ වගේම ඕ ජු?
නීතිඥයෙකු වීම ගැන සුභ පැතුම්, සං පිල්.
අපේ ආදරණීය සහෝදරයා, බොං සං පිල්!
බොන්ග් සං පිල් දෙකක්!
දැන් ඔයා නීතිඥයෙක් කියලා ඔච්චර ආඩම්බර වෙන්න එපා.
ඔයා මට හරස් කරන්න හැදුවොත්, මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
හ්‍යුන්ග්නිම්, කවුරු මොනවා කිව්වත් මම ඩේවූන්ග් කල්ලියේ නීතිඥයා.
නෑ නෑ, එහෙම කියන්න එපා.
මම හිතන්නේ ඩේ වූන්ග් හ්‍යුන්ග්නිම්ට ඔයාව ඕන වෙනවා
මේ ව්‍යාපාරය ඔක්කොම එකට දාලා යන්න.
- මමත් එයා එක්ක එකඟයි.
- ඔයා මගේ හැඟීම් රිද්දනවා.
ඔයා කලබල වෙලා හිටියත්, ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
මම කැමති නෑ ඔයා අපි වගේ වෙනවට.
අපි වගේද? අපිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
යාලුවනේ, මම ඔයාට ආදරෙයි!
මමත් ඔයාට ආදරෙයි!
අංකය 6109.
ආරක්ෂකයෙක් ඉන්න එක ගැන මට ආරක්ෂාවක් දැනෙනවා.
හ්‍යුන්ග්නිම්ගේ නියෝග මට නීතිය වගේ.
ඒක නැවත සංවර්ධනය කරන්න යන හිස් ගොඩනැගිල්ලක්.
ඒකයි එයාලා මේක තෝරගත්තේ.
අවට ආරක්ෂක කැමරා නොමැත.
- අපි වෙනස් පිවිසුමක් බලමු.
- අපි මෙතනින් බලමු.
ඔවුන් අපරාධ ස්ථානය විදුලි වේගයෙන් පිරිසිදු කළා.
ඔවුන් කිසිම පා සලකුණක් තියලා යන්න විදිහක් නැහැ.
මාමේ!
මට ආරංචි වුනා දැන් එයාලට ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා කියලා.
අපි වෙනත් ස්ථාන පරීක්ෂා කර බලමු.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
හේයි!
මෙන්න නඩු පවරන්නා වන කන්ග්.
මම මෙතන ඉන්නවා, විනිසුරුතුමනි.
හා ජේ යිට එරෙහි නඩු විභාගය ජය ගැනීමට ඔබට හැකි වේවිද?
බොන්ග් සං පිල්ගේ ඇඟිලි සලකුණ සහිත මිනීමැරුම සඳහා භාවිතා කළ මෙවලම අපට හමු විය.
වූ හ්‍යුන්ග් මෑන්ගේ නඩුවටත් ඔබ ළඟ සියලු සාක්ෂි තිබුණා.
නමුත් ඔබ තවමත් පැරදුණා.
බොන්ග් සං පිල් සහ හා ජේ යි ජයග්‍රහණය කළහ.
ඒක නඩු පවරන්නා වන කන්ග්ගේ වරදක් නෙවෙයි.
- ඒක නගරාධිපති ඇන් ගේ...
- ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
නඩු පවරන්නා වන කන්ග්... යනවා.
සූන් ​​මහත්මිය ජා.
අපේ කතාවට බාධා කරන්න ඔයාට කොහොමද නිර්භීත?
අපි නඩු විභාගය ගැන සාකච්ඡා කරනවා.
මේ සති අන්තයේ මගේ කාලසටහන හිස් කරන්න.
ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
මම හිතන්නේ ඔයාට වැදගත් සැලැස්මක් තියෙනවා.
- මට අශ්වාරෝහක ගමනක් යන්න ඕන. මම ඒක ටික කාලෙකින් කරලා නැහැ.
- ඔව්, ගරු මන්තීතුමනි.
විනිසුරු චා මගේ නීතිඥවරයාට කිව්වා මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කරන්න කියලා,
ඔයා මාව මරන්න හදනවා.
ඔයගොල්ලෝ එකම මතයේ නැහැ වගේ.
අමුතු දේ තමයි
අමුතුයි නේද?
- ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
ඔව්.
ඒ බොන්ග් සං පිල්.
ඔහු වටා නොසන්සුන්කාරී ආලෝකයක් ඇත.
විශාල වේල්ලක් පවා
කුඩා සිදුරකින් කඩා දැමිය හැකිය.
මම හිතන්නේ අපි දකින්නේ නැහැ
අයිස් කැබැල්ල එළියට ඇලී තිබේ.
ඔවුන් නීති සමාගම සොයමින් සිටියදී,
- ඔවුන් නිර්වින්දකයක් සොයා ගත්තා.
- මට විශ්වාසයි ඒක අන් ඕ ජු කියලා.
නඩු විභාගයේ සාක්ෂිකරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ වෙලාවේ අපරාධය වෙච්ච තැන ළඟ හිටපු ඇසින් දුටු සාක්ෂිකරුවෙක් ඉන්නවා.
ඔවුන් නඩු පවරන පාර්ශවයේ පැත්තේ ඉන්නයි යන්නේ.
මට විශ්වාසයි එයාලා අපිට විරුද්ධව සාක්ෂි දෙයි කියලා.
මට ඔයාව සූදානම් කරගන්න ඕන.
මාර්ගය වන විට, ඒ අවස්ථාවේ දී,
ඔයා යන්න කලින් කවුද ඔයාට කතා කළේ?
සියොක් ග්වාන් ඩොං දාහක දුරකථනයක් භාවිතයෙන් කතා කළා.
ඉතින් අංකය ලබා ගැනීමෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
සමහරවිට.
මේ උගුලේ යම් දෝෂයක් තිබිය යුතුයි.
මම ඒක හොයාගන්නවා.
ඒ වගේම මම නඩු විභාගය සඳහා ජූරි සභාවක් පත් කරගන්නවා.
- විනිසුරු චා මූන් සූක් නිසාද?
- ඔව්.
අපි නිර්දෝෂීභාවය සඳහා ඒකමතික ඡන්දයක් ලබා ගත්තොත්,
චා මූන් සූක්ට පවා එය සලකා බැලීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඉතින්...
කරදර වෙන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
ඔයා මං ගැන කරදර වෙනවට මම කැමති නෑ.
මම කොහොමද නැත්තේ? හහ්?
මේ මගේ ලෝකය, ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම තමයි නීති විරෝධී නීතිඥයා.
මෙතන කිසිම දෙයක් කරන්න හදන්න එපා.
ඒක ඔයාගෙ නීතිඥතුමාගෙ නියෝගයක්.
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නම්.
[නඩු පැවරීමේ සේවය]
ඔබ නිසැකවම මෙම පරීක්ෂණය ජය ගත යුතුයි.
ඔයාට හා ජේ යිට පරදින්න බෑ.
අපට ප්‍රබල සාක්ෂිකරුවෙක් හමු විය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, නඩු පවරන්නා වන කන්ග්. මම ඒ ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මොකද මට අන්තිම වතාවේ නින්දාව මතකයි,
මේ වතාවේ ඇයට දෙගුණයක් ආපසු දෙන්න.
ඉතින් හා ජේ යී සහ බොං සාං පිල් යන දෙකම
උසාවියේදී ඔවුන්ගේ මුහුණු පෙන්වීමට නොහැකි වනු ඇත,
ඔබ ඒවා හපලා පාගා දැමිය යුතුයි.
හරි හරී?
ඔයා මෙතන හිටියා නම් ටිකක් ශබ්ද කරන්න තිබුණා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම යන්නම්.
[ නීතිඥ චෝයි ජින් ඒගේ සියදිවි නසාගැනීමේ නඩුවේ විමර්ශන සටහන]
ඔයා එක්ක ඉන්න එක අහම්බයක්ද?
නෑ හ්යුන් ජූගේ දුව, හා ජේ යි?
ඔයා වගේ කෙනෙක් වෙන්න ඇති
අහඹු සිදුවීම් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ නේද?
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි. ඒ ඔක්කොම සැලසුම් කළා.
ඔයා මට කියන්නේ බොන්ග් සං පිල්, ගැටය ගලවන්න කියලද?
[නීති විරෝධී නීති සමාගම]
අපි කෝපි ටිකක් බොමුද?
මම ගිහින් ටිකක් හදන්නම්.
මේ කවුද?
එන්න ඇතුලට.
ඔයා සෝල් ගියේ නෑනේ.
ඔයා මෙහෙ නැවතිලා ඉන්නවද?
මම සේවකයෙක් එක්ක නැවතිලා හිටියා.
ඇයි ඔයාට ආසනයක් නැද්ද?
මෙන්න කෝපි එක.
- ඔහ්, හෙලෝ.
- හෙලෝ.
මම කෝපි හැදුවා කියලා සතුටුයි.
රසවිඳින්න.
ඇයි දැන් ඔයා සෝල් වලට යන්නේ නැත්තේ?
මම බොන්ග් සං පිල් ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කා.
මම බොන්ග් සං පිල්ගේ විත්තියේ නීතිඥයා වන්නෙමි.
- ඔයා මොනවද කිව්වේ?
- එයා අහිංසකයි.
එයාව අල්ලලා දැම්මා තාත්තේ.
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
ඔයා හිතනවද මම ඔයාට සහයෝගය දුන්නේ ඒ වගේ අවජාතකයෙක්ව ආරක්ෂා කරන්න කියලා?
ඒක බොන්ග් සං පිල් නිසා නෙවෙයි.
ඒ මම නීතිඥයෙක් නිසාත් මගේ සේවාදායකයා අහිංසක නිසාත්.
මම ඒක දන්න නිසා මට ආරක්ෂා වෙන්න වෙනවා.
ජේ යී.
කරුණාකරලා, ඔබ ඒ ගැන නැවත සිතා බලන ලෙස මම ඉල්ලා සිටිමි.
තවද...
එයා මම ආදරේ කරන කෙනෙක්. බොන්ග් සැන්ග් පිල්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා, ජියොන්ග් ගල් හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඔයා ඩේ වුන්ග් හ්‍යුන්ග්නිම්ව මැරුවද?
මට උත්තර දෙන්න, ඔයා ඒක කළාද නැද්ද කියලා?
ඒ මම නෙවෙයි. ඔයා මාව වැරදියට තේරුම් අරන් ඉන්නේ.
ඔයා මට බොරු කියනවද?
නැත.
මම ඒක නඩු විභාගයේදී ඔප්පු කරන්නම්.
- ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
- ඔයාට බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙම උනොත්, මම මගේ අතින්ම උඹව මරනවා.
[ ඝාතනය සඳහා භාවිතා කළ මෙවලමක මැර නීතිඥයාගේ ඇඟිලි සලකුණ තිබුණි ]
ඔයා ආයෙත් ආවොත් මම මුලින්ම ඔයාගේ දුවව මරනවා.
අම්මා.
මම...
මට තවදුරටත් එහෙම ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබට තනිවම කළ හැකි යමක් තිබේද?
මම Gisung හි නීති සමාගමක් ආරම්භ කරමි.
ඒ ගෑණි නිසාද?
ඔව්, හ්‍යුන්ග්-නිම්.
ඒ සටහන් පොත ඔයාට දුන්නේ කවුද?
මම දන්න තරමින් ඉන්නේ එක්කෙනෙක් විතරයි.
ඔබ ගිසුන් වෙත පැමිණි විගස සං පිල් මුණගැසීම අහම්බයක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
- මෙන්න ඇය එනවා!
- උන්නි!
අයිගු, හැමදේම නියමයි.
ඒත් ඔයාගේ ඇඳුම. මම ඔයාට ලෑස්ති ​​වෙන්න උදව් කරන්න තිබුණා.
එහෙමද? මම හිතන්නේ මම නඩු විභාගය ගැන ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වෙලා හිටියා.
- ඒක හරි.
- ඔයා හිතන්නේ ඔයා කවුරු කියලද එයාගේ විලාසය විවේචනය කරන්න?
ඉතිරිව ඇති එකම දෙය නම්
- අපේ හියුන්ග්නිම් අහිංසකයි කියලා ඔප්පු කරන්න.
- මම දන්නවා.
නීතිඥ හා, අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමු.
- හරි, අපි යමු.
- ඔව්.
මේ නීතිඥ හාගේ තාත්තා නේද?
- හෙලෝ.
- තාත්තේ.
ඔයා මෙහෙට ආවේ උසාවියේදී එයාව බලන්න නේද?
අපි මුලින්ම ඇතුලට යමු.
ඔච්චර රළු වෙන්න එපා. අපි එකට ඇතුලට යන්න ඕනේ.
ඔයා මනෝභාවය කියවන්න දන්නේ නැහැ නේද?
ඒක හොදයි.
අපි හැමෝම ජේ යි වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න මෙතනට ආවා. අපි එකට එකතු වෙන්න ඕනේ.
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇයි ඔයා මෙච්චර දුකෙන් වගේ පේන්නේ? කාලෙකට පස්සේ ඔයා උසාවියට ​​ආපු පළවෙනි වතාව මේක.
මගේ මූණේ මොකක්ද අවුල?
නීතිඥවරියක් යනු ඇය අඳින පළඳින ඇඳුමෙන් පවා නීතිඥවරියකි.
මෙතන.
ඒක නියමයි. දැන් ඔයාට වෙනස් වෙන්න පුළුවන්.
මම මෙතන ඉන්නේ බොන්ග් සං පිල් වලට මුල් වෙන්න නෙවෙයි.
එහෙනම් ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මම මෙතන ඉන්නේ නීතිඥ හා ජේ යීගේ රසිකයෙක් විදිහට.
මම දකියි!
මම අපේක්ෂා කළ පරිදි බොං සං පිල් වඩාත් විශ්වාසදායකයි.
නීතිඥයෙකුට වඩා විත්තිකරුවෙකු ලෙස.
බොරු චෝදනාවක් මත මේ බන්ධනාගාර නිල ඇඳුම දැන් ඇඳගෙන ඉන්න එක ගැන මට හොඳක් දැනෙනවා.
ඔයා කුහක විදිහට ඒ විනිසුරුවරයාගේ සිවුර ඇඳගෙන ඉන්නවට වඩා.
ඉක්මනින්ම ඔයා මම අඳින දේ අඳින්න යනවා.
ඔයා උසාවියේ ඉන්නකම් එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
නීතියෙන් කිසිම අහිංසක මිනිසෙක් මැරෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් ඒක හරිම නරකයි මොකද
ඔයා ජීවත් වෙනවද නැද්ද කියන එක මට භාරයි.
මම ජීවත් වෙනවද නැද්ද කියන එක නීතියට භාරයි,
ඔබ නොවේ.
සහ,
මගේ ජීවිතයට වඩා වටිනාකමක් දෙන නීතිඥයෙක් මට ඉන්නවා.
මට වඩා.
මට ඕන ජේ යි මේ නඩු විභාගයත් දිනනවා දකින්න.
ඔව්, මම නීතිඥ හාගෙන් අහලා තියෙනවා.
ඔයා ඒක අදහස් කළාද නැද්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට කුතුහලයක් තියෙනවා ඇයි කියලා
ඔයා එහෙම දෙයක් කිව්වා.
[ චෝයි ඩේ වූන්ග්ගේ ඝාතනය සඳහා පළමු නඩු විභාගය ]
[ ආරක්ෂක නීතිඥ | විත්තිකරු ]
කලබල වෙන්න එපා.
මම කොහෙත්ම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
අපරාජිත හා ජේ යී උසාවියේදී කලබල විය යුතු නැත.
මම ඔයාට කිව්වා, මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
නීතිඥයින් කොතරම් වටිනවාද කියලා මට දැන් තේරෙනවා.
දැන් මම මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට.
මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නකොට මට තේරෙනවා
මගේ සේවාදායකයා මා මත කොතරම් රඳා සිටිනවාද යන්න.
විනිසුරුවරයා අධිකරණයට ඇතුළු වෙමින් සිටී.
හැමෝම නැගිටින්න.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
අපි චෝයි ඩේ වූන්ග්ගේ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් පළමු නඩු විභාගය ආරම්භ කරනවා.
කරුණාකර පැමිණිල්ල විසින් ගොනු කර ඇති අධිචෝදනා පත්‍රයේ සාරය සඳහන් කරන්න.
අපරාධ පනතේ 250 වන වගන්තියේ 1 වන ඡේදයට අනුව,
මම විත්තිකරු බොන්ග් සං පිල්ට මිනීමැරුම් චෝදනාවක් එල්ල කරනවා.
විත්තිකරු බොං සං පිල් විසින් වින්දිත චෝයි දේ වූං අපරාධ ස්ථානයට කැඳවන ලදී.
2018 මැයි 9 වන දින සවස 4 ට පමණ ෂින්ජුන් දිස්ත්‍රික්කයේ හිස් ගොඩනැගිල්ලක.
බොං සං පිල් චෝයි දේ වූංට කඹයකින් බැඳ තර්ජනය කළේය.
නමුත් ඒක අකාර්යක්ෂම බව ඔහුට වැටහුණු නිසා ඔහු ඔහුට පිහියෙන් ඇන මාරාන්තික ලෙස තුවාල කළා.
ඔහුව ගොඩනැගිල්ලේ මුදුනෙන් බිම හෙළා මරා දැමුවා.
චෝයි දේ වූං බැඳීමට භාවිතා කළ ලණුව,
සහ ඔහුව මරා දැමීමට භාවිතා කළ පිහිය
විත්තිකරු බොං සං පිල්ගේ ඇඟිලි සලකුණු තිබුණා.
අපිට චෝයි ඩේ වූංගේ ඇඟෙන් ප්‍රොකේන් හම්බුනා.
ප්‍රොකේන් යනු වෙළඳපොලේ පහසුවෙන් ලබා ගත නොහැකි නිර්වින්දක වර්ගයකි.
අපරාධය සිදු වූ දිනයේ අපි බොන්ග් සං පිල්ගේ නීති සමාගම සෙව්වා,
අපිට එතනින් ප්‍රොකේන් හම්බුනා.
ප්‍රොකේන් යනු සාක්ෂි අංක 1 වේ.
විත්තිකරු බොං සං පිල්
චෝයි ඩේ වූන්ග්ගේ සිරුරට නිර්වින්දකයක් එන්නත් කර, ඔහුට චලනය වීමට නොහැකි වන පරිදි, පසුව ඔහුව ඝාතනය කළේය.
ඔහු ඝාතනය සඳහා සවිස්තරාත්මක සැලසුම් සකස් කළ බව
ඔහුගේ අපරාධය තවත් නරක අතට හැරේ.
ගෝල්ඩන් සිටි නැවත සංවර්ධනය කිරීම සඳහා HZ සමාගම සමඟ අත්සන් කිරීමට නියමිත අවබෝධතා ගිවිසුම මෙයයි.
ඒ මිනිහා. මේක ඉවර වෙන්නේ මෙහෙමයි.
ඔයා ඒක එච්චර අමාරු කරන්න හොඳ නෑ.
අයිගු, ඔව්. ස්තූතියි.
එය අල්ලාගෙන සිටින විට ගත් පින්තූරයක්.
ඔබ සියල්ල සංවිධානය කර එය පැතිරවිය යුතුයි.
- ඔව්.
- කරුණාකර මේ පැත්තට එන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
ග්වාන් ඩොං, නඩු විභාගය ඉක්මනින්ම පටන් ගන්නවා නේද?
සාක්ෂිකරු හැසිරෙන්නේ තමන් විසින්මද?
- එයා ඉක්මනින්ම වේදිකාවට එයි.
- හොඳයි.
ඔයා දන්නවා ද,
ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න කියලා, ඒ ප්‍රවාහය එක්ක යන්න කියන්න.
හරි හරී?
අපරාධය සිදු වූ දිනයේ ඔබ දුටු දේ ඔබට පැහැදිලි කළ හැකිද?
අපරාධ ස්ථානය හුදකලා ප්‍රදේශයක් නිසා ඒ අවට හිටියේ මම විතරයි.
මම ඇවිදින්න ගියා.
- මම වහලය මත කෙනෙක්ව දැක්කා.
- ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඔහු වින්දිතයා ගොඩනැගිල්ලේ වහලයෙන් බිම හෙළුවේය.
ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
ඔව්.
එච්චරයි, ගරු මන්තීතුමනි.
විත්තිකරුට සාක්ෂිකරුගෙන් හරස් ප්‍රශ්න ඇසීමට හැකිය.
සාක්ෂිකරු පැවසුවේ බොන්ග් සං පිල් වින්දිතයා වහලයෙන් බිම හෙළනු දුටු බවයි.
ඔව්, මම කළා.
එසේ ද?
සාක්ෂිකරු සහ අපරාධ ස්ථානය අතර දුර විශාල විය.
ඔයා කොහොමද ඒ ගැන එච්චර විශ්වාසෙන් කියන්නේ?
මොකද මම ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා.
ඔබ වරදවා වටහාගෙන ඇති බවට කිසිදු හැකියාවක් නැද්ද?
සමාවෙන්න? නෑ.
අපි දැන් මේ පින්තූරය බලමු.
මේ දැන්වීම් පුවරුව මතකද?
ඒ අපරාධය සිදු වූ දිනයේ සවිකර තිබූ දැන්වීම් පුවරුවයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ මම ඒක දැක්කා.
දැන්වීම් පුවරුව මොන පාටද?
ඔයා ඒක දැක්ක නිසා මට කියන්න ඕන.
මම හිතන්නේ ඒක රතු පාටයි.
ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්, ඒක රතු පාටයි.
සාක්ෂිකරු. දැන් ඒකෙ පාට මොකක්ද?
ඒක සුදුයි.
ඔබ එදින දුටු දේ සැකයකින් තොරව නිවැරදි බව ඔබට පැවසිය හැකිද?
- හොඳයි...
- මට උත්තර දෙන්න.
මෙම නඩු විභාගයේදී පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතය අවදානමට ලක්ව ඇත.
සාක්ෂිකරු, ඔබට සහතික විය හැකිද?
ඔයා දැක්ක දේ ඇත්තද?
විරෝධය.
සාක්ෂිකරුට දැන්වීම් පුවරුවේ වර්ණය මතකද නැද්ද යන්න
මෙම නඩු විභාගයේ කාරණය නොවේ.
සෑම කෙනෙකුගේම සහජ බුද්ධියයි
ඔබ අනතුර දකින විට ඒ කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, සාක්ෂිකරුගේ සාක්ෂිය විශ්වාසදායකද කියලා මම ඔප්පු කරන්න උත්සාහ කරනවා.
හරි හරී.
මට ජූරි සභාවේ හැමෝම අවශ්‍යයි
පැමිණිල්ලේ සහ විත්ති පාර්ශ්වයේ තර්ක ප්‍රවේශමෙන් සහ වෛෂයිකව සලකා බලන්න.
සාක්ෂිකරුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීම එතැනින් අවසන් විය.
උසාවිය කල් තබයි.
ඔයා වින්දිතයා වන චෝයි ඩේ වූන්ග්ගේ බෑණනුවන්. ඒක හරිද?
වින්දිතයා ඔබේ භාරකරු වන විට ඔබේ වයස කීයද?
ඒ මගේ අම්මා නැති වුණාට පස්සේ. මට එතකොට අවුරුදු 10 යි.
2010 දී, ඔබට ලැබුණා
පහරදීම සහ අනෙකුත් අපරාධ ක්‍රියාකාරකම් සම්බන්ධයෙන් මා අත්අඩංගුවට ගැනීමේ වරෙන්තුවක්, ඒක ඇත්තද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
චෝයි දේ වූන්ග් කියන්නේ ඇත්තද?
- ඔයා කලින් අයිතිව හිටපු කල්ලියේ නායකයාද?
- ඔව්.
විත්තිකරුගේ අපරාධ ඉතිහාසය මෙම නඩු විභාගයට අදාළ නොවේ.
මෙය විත්තිකරුගේ මිනීමැරුම් ක්‍රියාවන් සනාථ කළ හැකි වැදගත් සාධකයකි.
මම පැමිණිල්ලට එකඟයි. දිගටම කරගෙන යන්න.
ඔයා එකපාරටම ගිසුන්ග් වලට ගියේ ඇයි?
ඔයා වින්දිතයා, චෝයි ඩේ වූන්ග්ව පාවා දුන්නාද?
නැත.
වින්දිතයා ඒ ගැන සතුටු නොවූ බව පවසන සාක්ෂියක් තිබුණි
විත්තිකරු ගිසුන් වෙත යාමට ගත් තීරණය. ඔබ ඒ ගැන සිතන්නේ කුමක්ද?
විත්තිකරු වින්දිතයාගේ ව්‍යාපාරයේ තීරණාත්මක සාමාජිකයෙක් විය.
යන කාරණය
විත්තිකරු හදිසියේම වෙනත් නගරයකට යාමට තීරණය කළේය.
වින්දිතයාගේ ව්‍යාපාරයට බොහෝ සෙයින් හානි කරන්න ඇති.
සමහර විට
ඒ ගොදුරයි.
ඇත්තටම පාවා දී හානි කළේ කවුද?
පළමුව විත්තිකරු.
සහ විත්තිකරු තමාව ආරක්ෂා කර ගනිමින් සිටියේය.
නැත.
වින්දිතයාගේ මරණයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්නා පුද්ගලයා කවුද?
ඒ විත්තිකරු, බොන්ග් සං පිල්.
රක්ෂණ ඔප්පුව
රක්ෂිතයාගේ නම: චෝයි ඩේ වූං
ප්‍රතිලාභියා: බොං සැන්ග් පිල්
- විරෝධය.
- ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මේ නඩුව ඥාති පුත්‍රයෙක් තම මාමාව සැලසුම් සහගතව ඝාතනය කිරීම ගැනයි.
ඔහුගේ ව්‍යාපාරයට අකමැති වූ සහ මැදිහත් වීමට උත්සාහ කළ
ඔහුගේ බෑණනුවන් පසුපස ගිසුං වෙත යාමෙන්.
තවද, විත්තිකරු
ඔහුගේ මාමාගේ මරණයෙන් රක්ෂණ මුදල් එකතු කිරීමට සැලසුම් කරමින් සිටියේය.
ඔහු කළ දෙය අනුකම්පා විරහිත හා නපුරු ය.
මෙය අතිශයින්ම කෲර ක්‍රියාවක් විය
සහ අමානුෂික අපරාධ.
හරි හරී.
නඩු විභාගය අපට වාසිදායක ලෙස ක්‍රියාත්මක වෙනවා, නගරාධිපතිතුමනි.
මම හිතන්නේ ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ප්‍රතිඵලය නිකුත් වන්නේ ඊනියා නඩු විභාගයක අවසානයේ ය.
ඔව්, නගරාධිපතිතුමනි.
ඔබත්...
කුකුළන් කූඩු තනන්නේ කොහොමද කියලා දන්නවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ...
මේ කුකුළා?
කුකුළන්ට තමන්ගේම නිවාස නැත.
ඔවුන් බිත්තර දමන්නේ වෙනත් පක්ෂීන්ගේ කූඩුවල ය.
සහ ඔවුන්ගේ පැටවුන් බිත්තර වලින් එළියට එන විට
ඔවුන් අනෙකුත් බිත්තර කූඩුවෙන් පිටතට තල්ලු කරයි.
එයාලා හරිම කෲරයි!
මම කියන්නේ දිවි ගලවා ගත් එකම අය කියලා
අහසේ පියාසර කළ හැකිය.
එය...
මගේ කැදැල්ල.
මගේ දරුවා නොවන ඕනෑම කෙනෙකුව මම මරනවා.
[හාගේ ඡායාරූප මැදිරිය]
මේක තමයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
අපට මිනිසුන් වැඩි වන තරමට අපි ආරක්ෂිත වෙමු.
වාව්, ඒක හරිම ලස්සනයි!
- මම ඉක්මනින්ම මට අවශ්‍ය දේවල් ගන්නම්. ටිකක් ඉන්න.
- හරි.
ගිසුන් වල මේ වගේ ඡායාරූප මැදිරියක් තාමත් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සමාවෙන්න, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට හැඳුනුම්පතේ ඡායාරූපයක් ගන්න ඕන.
ඔහ්...
උන්නි, හැඳුනුම්පතේ ඡායාරූපයක් ගන්න කෙනෙක් ඉන්නවා.
කණගාටුයි, අපි වසා ඇත.
මම දැන් ටිකක් අසරණයි.
ඔබට ව්‍යතිරේකයක් කළ හැකිද?
- මගේ තාත්තා මෙහෙ නෑ. කරුණාකරලා හෙට එන්න.
- නමුත් ඔයා මෙහෙ.
මට අද ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යයි.
කොහෙද.
ඇයි ඔයා එයාට එකක් විතරක් ගන්නේ නැත්තේ?
අනෙක් සියලුම ස්ථාන කෙසේ හෝ වසා ඇති බව මට විශ්වාසයි.
කරුණාකර මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඔයා අව් කණ්ණාඩි ගලවන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
ඔයාගේ ඔළුව ටිකක් වමට ඇල කරන්න පුළුවන්ද?
වම් පැත්තට...
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
ඔයා කාචය දිහා බලන්න ඕන, මම දිහා නෙවෙයි.
එක දෙක.
ඔයා මගේ අම්මට මොනවද කළේ?
ඔයා ඒකිව මැරුවද?
මට කණගාටුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයා මගේ අම්මා වගේ.
ඒ තරම් ලස්සන උන්නි කෙනෙක්ට එහෙම කියන එක අශිෂ්ටයි
එයා ඔයාගේ අම්මා වගේ.
- මට සමාවෙන්න.
- මම තව එකක් ගන්නම්. සමාවෙන්න.
හරි හරී.
එක දෙක.
ඒක හොඳයි.
එය ඉතා ඉක්මනින් මුද්‍රණය කෙරේ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා රහස් පරීක්ෂක වූ හ්යුන් මෑන්ගේ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වුණේ නැද්ද?
- ඔයාට මාව මතකද?
- ඔව්.
තත්පරයක් ඉන්න.
උන්නි, ඔයා හොඳ ඡායාරූප ශිල්පියෙක්.
ජේ යි, තාත්තා මෙහෙ.
ජේ යි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම මුද්‍රණය කරනවා. අපිට ගනුදෙනුකරුවෙක් හිටියා.
- ඔයාද ෆොටෝ එක ගත්තේ...
සමාවෙන්න, ඔයාට ඔයාගේ ෆොටෝ එක අමතක උනා...
හෝව්, හෝව්.
මම ඔයාව ටික දවසකින් දැක්කේ නෑ.
මගේ තාත්තා ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට තමයි ඔයාව තේරී පත් වුණේ.
දැන් ඔබ පක්ෂයේ ප්‍රධානියා.
කාලය ගෙවී යයි.
කාලයට ගොඩක් දේවල් වෙනස් කරන්න පුළුවන්.
කාලයත් සමඟ ගිසුන්ග් ද බොහෝ දියුණු විය.
ඒ ඔබට හොඳ කර්ම ගොඩක් තියෙන නිසා.
ඔයා තවත් විහිළුකාරයෙක් වුණා.
මෙතැන් සිට ඔබට ඔහුට ඕනෑම පණිවිඩයක් ලබා දිය හැකිය.
ඔයා මට වඩා ගොඩක් ඉදිරියෙන් ඉන්නේ. මම තාම ඔයාට කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
සමාවෙන්න. දේශපාලනය කියන්නේ මුහුණේ සිනහවකින් සටන් කරන යුද්ධයක් කියලා ඔබ දන්නවා.
මගේ තාත්තා කියනවා ඒක සැඟවුණු කඩුවකින් සටන් කරන යුද්ධයක් කියලා.
මම තාමත් පසුතැවෙනවා ඔයාගේ තාත්තට මම කරපු දේ ගැන.
කරුණාකර අතීතය අමතක වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා එක පාරක් එයාව හරිම ලේසියෙන් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
දැන් ඔයාට මගේ උදව් ඕනද?
ගිසුන්ග්හි සිටින සෑම කෙනෙක්ම දන්නවා විනිසුරු චා බ්යුන්ග් හෝ ලබා ගත් දේ.
ඔහුගේ මාර්ගය අනුගමනය කිරීම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද සහ
මේ රටේ හැමෝටම වැඩ කරනවද?
මට පේනවා ඔයා කිසිම නිදහසට කරුණක් මගහරිනවා කියලා.
මගේ පියා ගැන සඳහන් කිරීමෙන්.
ඔයා නිසා මට කවදාවත් කාවවත් විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔබේ පියාගේ කීර්ති නාමය දිගු කිරීමට මෙය ජීවිතයේ එක් වරක් ලැබෙන අවස්ථාවක්.
මගේ අතීතයේ සිදු වූ වැරදි වලට සමාව අයැදීමට මම මෙය අවස්ථාවක් කර ගැනීමට කැමතියි.
ඔයා දන්නවනේ, මට ඕන කරන හැමදේම මට දැනටමත් තියෙනවා.
මට එපා කියන්න බැරි යෝජනාවක් කරන්න බලන්න.
හරි, ඉතින් ඔයා අද මගේ යෝජනාව පිළිගන්නේ අර්ධ වශයෙන් විතරද?
සීතල වෙන්න කලින් තේ එකක් බොන්න.
ඔයා හිනාවෙනවා, ඒත් ඔයා දුක් විඳිනවා.
ඒක එහෙමයි.
ඔබට වටිනා කෙනෙකු අහිමි වූ විට.
ඔයා මගේ අත කපලා දැම්ම නිසා, මම ඔයාගෙන් යමක් ගන්න ඕනේ.
මටත් එහෙම වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට ගොඩක් වටින කෙනෙක්ව ගන්න.
පෙති.
ඔයාට බැරිද?
සතුටින් හා සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න
නීතිඥ කාන්තාව එක්කද?
මම අන් ඕ ජු සහ චා මූන් සූක් ගැන බලාගන්නම්.
අහම්බෙන්,
මාමා යමක් සැලසුම් කළාද?
කළමනාකරු ටේ විතරක් ඉන්න එක ගැන ඔයාට සතුටුද?
මම ප්‍රයෝජනවත් මිනිස්සු ටිකක් ගෙනාවා.
ඔයා හ්‍යුන්ග්නිම්ව මැරුවාද?
ඔයාවත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑනේ.
ඔප්පු කරන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
එහෙම උනොත්, මම මගේ අතින්ම උඹව මරනවා.
ඔයා මෑතකදී ෆොටෝ ස්ටුඩියෝ එකේ හිටියේ නැද්ද?
ආයුබෝවන්.
- ඒත්, ඔයා ඇයි ආවේ?
- මම...
මම විනිසුරු චා මූන් සූක්ගේ සම්බාහන ශිල්පිනියක් ලෙස සේවය කරනවා.
සමාවෙන්න?
චෝයි ඩේ වූන්ග්
- ඔයාගෙ නඩු විභාගයෙන් මට රස්සාව හම්බුනා.
- චෝයි ඩේ...
සහ චෝයි ඩේ වූන්ග්
මට මේ ෆොටෝ එකත් දුන්නා.
මම චා මූන් සූක්ට විරුද්ධවත් සටන් කරනවා.
නීතිඥ හා ජේ යී වගේ.
- Sung Gal hyungnim.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
මට මෑන් බේ හ්‍යුංනිම්ගෙන් ආරංචි වුණා.
නඩු විභාගය සඳහා ඔවුන් සතුව සාක්ෂි තිබේ.
ඔබ...
මට බොරු කිව්වා.
නඩු විභාගය තවම ඉවර නෑ, හ්‍යුන්ග්නිම්.
ඔයා නීතිඥයෙක් නිසා දැන් තව තවත් නිදහසට කරුණු කියනවා.
ඔයා බය නැද්ද?
ඔයා හොඳට දන්නවා.
ඩේ වූන්ග් හ්‍යුන්ග්නිම් මට කවුද?
ඔයා මාව අවඥාවට ලක් කරනවද?
- හ්‍යුන්ග්නිම්.
- මේ අවජාතකයා.
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ආරක්ෂකයා
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
මගේ නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කිරීමට.
පලා යන්න! ඉක්මනින්!
මේ පව්කාර ලෝකය
නීති කඩ කර ඇති අතර විශ්වාස කළ නොහැකි පුද්ගලයින් සිටී.
පළිගැනීම...
තවත් පළිගැනීම් පමණක් ඉල්ලා සිටී.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
අතීතය නැති වුණා කියලා ඔයා ආරක්ෂිතයි කියලා හිතන්න එපා.
අනාගතය නිර්මාණය වන්නේ අතීතයේ සිදු වූ දෙයින් ය.
නඩු විභාගය වැදගත්, නමුත් ඔබ මට වඩා වැදගත්.
මේ පිස්සු අවජාතකයා!
චා මූන් සූක් කියන්නේ ඕනෑම වේලාවක කටේ ඉන්න කුරුල්ලාව කන්න පුළුවන් කිඹුලෙක් වගේ.
සියල්ල අවසන් වූ පසු එන වාර්තාව වාර්තාවක් නොවේ. එය විරෝධතාවයකි.
මම මිහිරි සිහිනයකින් අවදි වුණා.
මෙච්චර දුරක් කවුරු යයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි දෙන්නවම මරන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥